В этих папках готовый сайт. Сейчас нужно добавить новую страницу на русском и английской версиях. На всех страницах прописать ссылку на эту страницу. Новая станица называется Мини ПК, Моноблоки JetService. на новую страницу добавить описание моноблоков и пини пк. Написать что СЦ в Минске- ул. Кнорина 6 Б. Гарантия 24 месяца. Собственное произвлдство. Проверить какие еще данные нужны для добавления нового товара на onliner.by. Сайт Джет jet.by - поищи там инфо о мини пк и моноблоках и добавь тоже. В папку new положу фотографии.Расписать конфигурации доступные. они в файле. onliner_pdf_configs
это страница делается для сайта onliner.by  чтобы добавить свой товар (пк) к ним.
Оформи страницу в том же стиле что и основной сайт. грамотно - ты профффесиональный создатель интернет страницы - сделай страницу. ЧТобы было максимально доступно и понятно без лишней воды. И перепроверяй сам себя чтобы не было ошибок.